If you ever wondered how creators are
Si alguna vez te has preguntado cómo los creadores
making ads that look like $100,000
hacen anuncios que parecen producciones de 100.000 dólares
productions, well, let me be the one to
, déjame
tell you that it's all done using AI.
decirte que todo se hace usando inteligencia artificial.
And you're not going to believe me when
Y no me van a creer cuando les
I say this, but these videos use just
diga esto, pero estos videos usan solo
one tool and one text prompt to do it.
una herramienta y una simple indicación de texto para lograrlo.   Para empezar
Now, right off the bat, we've got some
, tenemos algunos
really creative ads to show you. So, you
anuncios realmente creativos para mostrarles.  Así que
can start visualizing how you can use
puedes empezar a visualizar cómo puedes usar
this for your brand. And it's incredibly
esto para tu marca.  Y es increíblemente
easy to do and customize, just like this
fácil de hacer y personalizar, al igual que este
insane Tesla video. And again, we also
alucinante vídeo de Tesla.  Y de nuevo, también
have this really funny Uber Eats one
tenemos este vídeo muy gracioso de Uber Eats que
made by Mentor over on Twitter. Check
hizo Mentor en Twitter.  Mira
this out.
esto.
&gt;&gt; But yo, what if you want some real earth
Pero oye, ¿y si quieres comida de verdad, de la tierra
food, though? That's when you hit up
?  Ahí es cuando recurres a
Uber Eats, my guy. Pizza, burgers,
Uber Eats, amigo.  Pizza, hamburguesas,
sushi.
sushi.
&gt;&gt; Now, in this video, I'm going to give
Ahora, en este video, les voy a mostrar
you a few real world use cases so you
algunos casos de uso reales para que
can start visualizing how you can create
puedan empezar a visualizar cómo pueden crear el suyo
your very own. I'm then going to explain
propio.  A continuación, voy a explicar
the entire process to create these
todo el proceso para crear estas
prompts. And then we're actually going
indicaciones.  Y entonces vamos a proceder a
to go ahead and create these videos.
crear estos vídeos.
Now, we're going to be using my own
Ahora, vamos a utilizar mi propio
custom workflow to customize these
flujo de trabajo personalizado para personalizar estas
prompts. so you can create exactly what
indicaciones.  para que puedas crear exactamente lo que
you want. And I'm also going to give you
quieras.  Además, les voy a dar
access to 10 different prompts that you
acceso a 10 sugerencias diferentes que
can use right away to create some of
pueden usar de inmediato para crear algunos de
these videos. So, be sure to stay tuned
estos videos.  Así que, no se pierdan las novedades
for that. Now, before we jump into all
.  Ahora bien, antes de entrar en materia
of it, if you're new to AI and want to
, si eres nuevo en la IA y quieres
actually learn how to use all the best
aprender a usar las mejores
AI tools to create content for yourself
herramientas de IA para crear contenido para ti
or even your brand, or you just want to
o incluso para tu marca, o simplemente quieres
stay ahead of the curve, then make sure
estar a la vanguardia, asegúrate
to check out my AI community down below.
de visitar mi comunidad de IA más abajo.
But all that said and done, let's go
Dicho todo esto, ¡vamos a empezar!
to simplify things, I found this really
Para simplificar las cosas, encontré este
cool thread on Twitter which gives a
hilo muy interesante en Twitter que ofrece un
bunch of different examples that you can
montón de ejemplos diferentes que puedes
go ahead and look through. We also leave
consultar.  También dejamos
a link to this in the description if you
un enlace en la descripción por si
want to check it out. But if we go ahead
quieres echarle un vistazo.  Pero si hacemos
and click play, you can see we've got
clic en reproducir, pueden ver que
two examples right here. We've got the
aquí tenemos dos ejemplos.  Tenemos el de
Tesla one and then we've got the Apple
Tesla y luego tenemos el del Apple
Watch one. And you can see that they
Watch.  Y se puede apreciar que tienen un aspecto
just look immaculate. Like they look
impecable.  Parecen
like real CGI VFX videos, which would
vídeos con efectos visuales generados por ordenador (CGI), que
literally cost $100,000. If you go ahead
costarían literalmente 100.000 dólares.  Si sigues
and scroll down a little bit, we've got
desplazándote un poco hacia abajo, tenemos
another Tesla one, and this one just
otro Tesla, y este
looks like a showroom. It looks
parece una sala de exposición.  Tiene un aspecto
absolutely amazing. But if we go ahead
absolutamente increíble.  Pero si seguimos
and scroll down a little bit further,
desplazándonos un poco más hacia abajo,
you can start to see that we're getting
podemos empezar a ver que estamos recibiendo
the Jason prompts that we talked about.
las indicaciones de Jason de las que hablamos.
So this is a Pepsi ad and you can kind
Este es un anuncio de Pepsi, y uno podría
of imagine this being shown at like the
imaginarse que se emitiera en el
Super Bowl or something. It looks really
Super Bowl o algo así.  Se ve muy
good. Then we've got another Apple Watch
bien.  Luego tenemos otro Apple Watch
one and you can see that it's using the
y se puede ver que usa el
logo and the actual Apple Watch itself
logotipo y el Apple Watch en sí
looks like the real Apple Watch, which
se ve como el Apple Watch real, lo cual
is absolutely crazy. And this isn't done
es una locura total.  Y esto no se consigue
by using any images. It's all done using
utilizando imágenes.  Todo se realiza mediante
JSON prompts, which you can see looks
indicaciones JSON, que como puedes ver, tienen
like this. And as you can tell, it looks
este aspecto.  Y como puedes ver, parece
pretty complicated, but trust me, I'm
bastante complicado, pero confía en mí, te voy a
gonna explain what this is, and it's
explicar qué es esto, y
going to simplify it for you so much
te lo simplificará mucho
more, and you're gonna be like, "Oh,
más, y pensarás: "Oh,
that's not hard at all." To finish off,
eso no es nada difícil".  Para terminar,
I wanted to show you this Dior one. It
quería mostrarles este de Dior.  Se
looks really cool. Obviously, Dior is a
ve realmente genial.  Obviamente, Dior es un
perfume, and it has all of the flower
perfume, y tiene todos los
scents and etc. It just looks really,
aromas florales y demás. Simplemente se ve muy,
really good. So, I wanted to show you
muy bien.  Quería mostrarles
some of these use cases so you can start
algunos de estos casos de uso para que puedan empezar
to imagine how you can incorporate your
a imaginar cómo pueden incorporar sus
own products when it comes to creating
propios productos a la hora de crear
ads like this. Now in order to create
anuncios de este tipo.  Para crear
these videos you can of course use
estos vídeos, por supuesto, se puede utilizar la
native text prompting but to get the
introducción de texto nativa, pero para obtener los
best results and what all these creators
mejores resultados, y lo que utilizan todos estos creadores,
using is something called JSON
se usa algo llamado
prompting. Now JSON prompting is a
introducción de texto JSON.  El uso de JSON prompting es un
method of structurizing your prompts
método para estructurar las indicaciones
using a JSON format which basically just
mediante un formato JSON que, básicamente,
defines your roles and instructions. So
define las funciones y las instrucciones.  De esta forma,
it kind of makes the AI analyze this
la IA analiza este
text and it uses readable tokens. So it
texto y utiliza tokens legibles.  Así que
makes it easier for the AI to understand
facilita que la IA entienda
exactly what you want without using any
exactamente lo que quieres sin usar
fluff words like and also add the
palabras superfluas como "y también añade el
environment to this um and do this but
entorno a esto", "y haz esto, pero
don't do this etc etc. So you kind of
no hagas esto", etc. Así que ya te haces una
get the point. So to give you a good
idea.  Para darles un buen
example of what a text prompt would look
ejemplo de cómo se vería una solicitud de texto
like in VO and adjacent prompt I
en VO y una solicitud adyacente,
actually found a really great example
encontré un ejemplo realmente excelente
from Tim Simmons. So shout out to him.
de Tim Simmons.  Así que un saludo para él.   En
So first up we have a video which uses
primer lugar, tenemos un vídeo que utiliza
just text prompts. So let's go ahead and
únicamente indicaciones de texto.  Así que vamos a
play that. She left me. But I'll have my
jugar a eso.  Ella me dejó.  Pero me vengaré
revenge. I'm going to find that man in a
.  Voy a encontrar a ese hombre del traje
blue business suit and make him pay.
azul y le haré pagar.
&gt;&gt; Now, as you just saw, the video does
Como acabas de ver, el vídeo tiene
look really good. Don't get me wrong,
muy buena pinta.  No me malinterpreten,
but it definitely doesn't live up to
pero definitivamente no está a la altura de
that cinematic style that I showed you
ese estilo cinematográfico que les mostré
at the start of this video. So, now
al comienzo de este video.  Así que, ahora vamos a
let's go ahead and play a video using
reproducir un vídeo usando las
Jason prompting.
indicaciones de Jason.
&gt;&gt; She left me, but I'll have my revenge.
Ella me dejó, pero me vengaré.
I'm going to find that man in a blue
Voy a encontrar a ese hombre del traje azul
business suit and make him pay. Now, as
y le haré pagar.  Ahora, como
you can see, that looks way better. And
pueden ver, se ve mucho mejor.
I'm going to go ahead and put both
Voy a poner ambos
videos side by side, so you can compare
vídeos uno al lado del otro para que podáis compararlos
them visually together. But right off
visualmente.  Pero de entrada
the bat, you can see that the Jason
, se nota que la
prompting just looks way more cinematic
presentación de Jason tiene un aspecto mucho más cinematográfico
and actually something like you would
y se parece más
see in a real ad. So, now that you have
a un anuncio real.  Ahora que ya tienes
a basic understanding of what Jason
una idea básica de lo que
prompting is, I'm going to go ahead and
es el método de indicaciones de Jason, voy a
show you how you can create your very
mostrarte cómo puedes crear el tuyo
own super easily using this method. So,
propio de forma muy sencilla utilizando este método.  Así que he
I put together a resource that you can
recopilado un recurso que puedes
get in the description down below. And
encontrar en la descripción a continuación.  Y
if you're using Chat GPT or Gemini, you
si utilizas Chat GPT o Gemini,
can create dedicated gems or projects.
puedes crear gemas o proyectos específicos.
So you can create your prompts in
Así que puedes crear tus indicaciones en
literally 5 seconds. I'm not even
tan solo 5 segundos.  No estoy
joking. So I'm going to be using Chat
bromeando.  Así que voy a usar Chat
GPT. And if you've got a subscription,
GPT.  Y si tienes una suscripción,
you can go ahead and create projects. I
puedes crear proyectos sin problema.
definitely recommend you do this because
Sin duda te recomiendo que hagas esto porque
it'll make your workflow so much easier.
facilitará mucho tu flujo de trabajo.
So here you can see that we have
Aquí pueden ver que tenemos
instructions and project files. So
instrucciones y archivos del proyecto.
basically, whenever you prompt anything
Básicamente, cada vez que introduzcas algo
inside of here, it's basically going to
aquí, el sistema
take your instructions and your project
tomará en cuenta tus instrucciones y los archivos de tu proyecto
files. And the instructions look
.  Y las instrucciones se ven
something like this. And then the file
algo así.  Y luego el archivo
is basically a file with a bunch of JSON
es básicamente un archivo con un montón de
examples which is going to take as
ejemplos JSON que tomaremos como
reference to create our prompts. So if I
referencia para crear nuestras indicaciones.  Entonces, si le
go ahead and ask chat GPT create a JSON
pido a GPT de chat que cree una
prompt for a Tesla ad, you'll see that
solicitud JSON para un anuncio de Tesla, verás que
it then puts our text. And then if we go
luego coloca nuestro texto.  Y si luego pulsamos
ahead and hit generate, you're going to
generar,
see that it spits out a perfectly
verás que arroja una
crafted JSON prompt. So all you have to
solicitud JSON perfectamente elaborada.  Así que básicamente todo lo que tienes que
do is basically just prompt it what you
hacer es indicarle lo que
want. And if you have a product of your
quieres.  Y si tienes un producto basado en tu
image, you can add your own image and
imagen, puedes añadir tu propia imagen y
say this is a product of my image. It
decir: "Este es un producto basado en mi imagen".
basically does XY Z. Can you go ahead
Básicamente hace XY Z. ¿Puedes
and create a JSON prompt? If you have an
crear una solicitud JSON?  Si tienes una
idea of what you want, you could say I
idea de lo que quieres, podrías decir "
want the let's say it's a bottle of
Quiero, digamos que es una botella de
shampoo. I want the shampoo to start
champú".  Quiero que el champú empiece a
hovering in the bathroom and then I
levitar en el baño y luego
don't know, you just tell it what you
no sé, simplemente le dices lo que
want and it will do it. But here you can
quieres y lo hará.  Pero aquí puedes
see we have our JSON prompt. So it's
ver que tenemos nuestra solicitud JSON.  Así que ha sido
been perfectly crafted. So once you have
elaborado a la perfección.  Una vez que tengas
that, you want to go ahead and click on
eso, haz clic en
copy. And now we're going to go ahead
copiar.  Y ahora vamos a proceder
and create our video. So you want to
a crear nuestro vídeo.  Así que lo primero que debes hacer es ir
start off by heading over to
a
flow.google. This is going to give us
flow.google.  Esto nos dará
access to voree. Now if you don't have
acceso al voree.  Si no tienes
access to this, it is a paid tool. I'm
acceso a esto, se trata de una herramienta de pago.
going to quickly show you how you can
Voy a mostrarte rápidamente cómo puedes
get it for completely free. So go ahead
obtenerlo completamente gratis.  Así que adelante,
and open up a new tab and then just type
abre una nueva pestaña y simplemente escribe
in Gemini AI Pro. And then you want to
Gemini AI Pro.  Y luego debes asegurarte de hacer
make sure you're clicking on this
clic en este
Gemini. Google and make sure it goes to
Géminis.  Google y asegúrate de que vaya a las
subscriptions. And then here you can see
suscripciones.  Y aquí,
if you scroll down you have access to
si te desplazas hacia abajo, verás que tienes acceso a
Google AI pro for completely free for 1
Google AI Pro completamente gratis durante 1
month. And they've just recently added
mes.  Y recientemente han añadido
Flow which gives you access to VO free.
Flow, que te da acceso a VO de forma gratuita.
Now you get a,000 credits using this
Ahora obtienes 1000 créditos usando este
plan. It's free. So what this means is
plan.  Es gratis.  Esto significa que
you can generate 10 videos in high
puedes generar 10 vídeos en alta
quality or you can generate over I think
calidad o puedes generar más de
100 or a,000 videos. I'm not entirely
100 o incluso 1000 vídeos.  No estoy del todo
sure. It uses 20 credits um using the
seguro.  Utiliza 20 créditos usando el
slow mode which is 720p. So once you've
modo lento, que es 720p.  Una vez que hayas
gone ahead and gotten access come back
obtenido acceso, regresa
to flow, click on create with flow. Then
a Flow y haz clic en "Crear con Flow".  Entonces
you're going to come on this page right
vas a venir a esta página de
here. It's as simple as clicking new
aquí.  Es tan sencillo como hacer clic en "Nuevo
project. And then if you've copied your
proyecto".  Y si has copiado tu
prompt, go ahead and paste it in just
mensaje, simplemente pégalo así
like that. Now, quickly before you hit
.  Ahora, antes de pulsar
generate, make sure you're using V3 fast
generar, asegúrate de usar V3 rápido
because this uses only 20 credits. The
porque solo consume 20 créditos.  La
downside is it's 720p. So to access
desventaja es que es 720p.  Para acceder a
this, go to settings, go to models, and
esto, vaya a configuración, luego a modelos y
then use V3 fast, not V2 because V2 will
use V3 rápido, no V2 porque V2
not generate audio, but V3 will. If you
no generará audio, pero V3 sí.  Si
do want a high quality one, then use the
desea una imagen de alta calidad, utilice la
quality setting here. Just make sure
configuración de calidad que aparece aquí.  Asegúrate de que sea el que
it's the one that says beta audio. Then,
dice audio beta.  Entonces,
if you want to maximize on your credits
si quieres aprovechar al máximo tus créditos
and not spend too many, change your
y no gastar demasiado, cambia tu
output to one. We're just going to go
producción a uno.  Vamos a
ahead and click two because it only cost
seleccionar dos porque solo cuesta
20 credits and we're on the ultra plan,
20 créditos y tenemos el plan ultra,
so we've got a bunch of credits. Now, if
así que tenemos un montón de créditos.  Ahora, si
we go ahead and hit generate, you'll see
pulsamos generar, verás
that the videos are going to start
que los vídeos van a empezar a
loading. So, let's go ahead and skip
cargarse.  Así que, adelantemos y
forward so I can show you these videos.
avancemos para poder mostrarles estos videos.
And as you saw, that looks amazing. We
Y como viste, se ve increíble.
basically gave it a simple prompt and it
Básicamente le dimos una instrucción sencilla y
created all of this, which is absolutely
creó todo esto, lo cual es absolutamente
mind-blowing. If you think back to 2022
alucinante.  Si recuerdas el año 2022,
when we were getting videos that look
cuando veíamos vídeos
like this, and now we're in 2025 and
como este, y ahora estamos en 2025 y
we're getting full-blown $100,000
vemos producciones de 100.000 dólares
productions using a simple prompt, you
con una simple indicación,
will not believe me. Now, of course, if
no me creerás.  Ahora bien, por supuesto, si
you're using the fast mode, I said it's
estás usando el modo rápido, como dije, es un
720p video, but the upside is you can
vídeo de 720p, pero la ventaja es que puedes hacer
actually go ahead and click on download,
clic en descargar
and then you can upscale it to 1080p.
y luego aumentar la resolución a 1080p.
And of course, if you have access to a
Y, por supuesto, si tienes acceso a un
video upscaler or a third party one, you
escalador de vídeo o a uno de terceros,
can upscale that over to 4K. So, then
puedes escalarlo a 4K.  De esta forma, se
you get even higher quality. Now, if you
obtiene una calidad aún mayor.  Ahora bien, si
want to start creating videos right away
quieres empezar a crear vídeos de inmediato
and you don't want to go ahead and use a
y no quieres usar un
chat GPT workflow, what we're going to
flujo de trabajo GPT de chat, lo que vamos a
do is in the description down below,
hacer es que en la descripción de abajo
there'll be a Google Docs link, which
encontrarás un enlace a Google Docs que
gives you access to 10 different prompts
te dará acceso a 10 indicaciones diferentes
so you can start creating videos like
para que puedas empezar a crear vídeos como
these right away. Now, if you found this
estos de inmediato.  Si este
video helpful, then be sure to like and
vídeo te ha resultado útil, no olvides darle a "Me gusta" y
subscribe for more awesome AI updates.
suscribirte para recibir más actualizaciones increíbles sobre IA.
And again, if you want to learn how to
Y de nuevo, si quieres aprender a
master all the best AI tools, then be
dominar las mejores herramientas de IA, no dudes en
sure to check out the private community
consultar la comunidad privada que encontrarás más abajo
down below. I'll see you in the next
.  Te veré en la próxima